შეტანილი ცვლილებები:
1. საქართველოს 2006 წლის 17 მარტის კანონი №2798 - სსმ I, №8, 24.03.2006 წ., მუხ.63
2. საქართველოს 2006 წლის 13 ოქტომბრის კანონი №3567 - სსმ I, №41, 01.11.2006 წ., მუხ.282
3. საქართველოს 2006 წლის 14 დეკემბრის კანონი №3939 - სსმ I, №48, 22.12.2006 წ., მუხ.330
4. საქართველოს 2006 წლის 27 დეკემბრის კანონი №4132 - სსმ I, №49, 29.12.2006 წ., მუხ.363
5. საქართველოს 2006 წლის 27 დეკემბრის კანონი №4175 - სსმ I, №49, 29.12.2006 წ., მუხ.364
6. საქართველოს 2006 წლის 29 დეკემბრის კანონი №4277 - სსმ I, №51, 31.12.2006 წ., მუხ.436
7. საქართველოს 2007 წლის 13 აპრილის კანონი №4619 - სსმ I, №14, 18.04.2007 წ., მუხ.114
8. საქართველოს 200 7 წლის 5 ივნის ის კანონი № 4858 - სსმ I, № 20 , 16 . 06 .200 7 წ., მუხ. 174
10. საქართველოს 200 7 წლის 22 ივნის ის კანონი № 5031 - სსმ I, № 26 , 11 . 07 .200 7 წ., მუხ. 238
